> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/reports/report-orders
# Подготовка отчетов по расписанию

- [Получать отчет по расписанию](ru/reports/report-orders#subscribe)
- [Получить отчет, если на его загрузку требуется длительное время](ru/reports/report-orders#failed)
- [Просмотреть отчет в интерфейсе Яндекс Метрики или в почте](ru/reports/report-orders#view)
- [Продлить или возобновить подготовку отчета](ru/reports/report-orders#prolong)
- [Отменить подготовку отчета по расписанию](ru/reports/report-orders#unsubscribe)

Метрика может готовить нужный вам отчет по заданному расписанию. Такой отчет можно просматривать:

- в интерфейсе Метрики;
- в электронной почте.

Кроме этого, отчет может быть подготовлен в фоновом режиме, если на его загрузку в Метрике требуется длительное время.

Заказать отчет может владелец счетчика или пользователь с любым доступом. [Доступ к счетчику](ru/general/access)

Заказ доступен для отчета, на странице которого отображается значок . Вы можете заказать как стандартный отчет, так и отредактированный или сохраненный пользователем.

## ru/reports/report-orders#subscribeПолучать отчет по расписанию

Важно

Вы можете заказать до 100 отчетов.

На странице отчета:

1. Нажмите значок .
2. В открывшемся окне заполните поля: **Название отчета**. **Email получателя**. Вы можете указать несколько адресов через запятую.
3. Выберите расписание, по которому будет подготавливаться отчет: **Ежедневно** — отчет будет подготавливаться на протяжении двух месяцев в начале дня. **Раз в неделю** — отчет будет подготавливаться на протяжении шести месяцев по понедельникам. Например, если вы закажете отчет в среду, то первый отчет будет составлен на основе данных с понедельника по воскресенье следующей недели. **Раз в месяц** — отчет будет подготавливаться на протяжении 12 месяцев первого числа каждого месяца. Например, если вы закажете отчет в мае, то впервые он будет подготовлен на основе июньских данных. После выбора одного из вариантов под переключателем отобразится дата завершения периода, в течение которого вы будете получать отчет. Вы можете [продлить этот период](ru/reports/report-orders#prolong).
4. Нажмите кнопку **Сохранить расписание**.

Отчеты по расписанию начинают обрабатываться по часовому поясу, заданному в настройках счетчика Метрики, в полночь плюс 4 часа. Например, для Москвы отчет будет готов c 4:00 до 5:00 на следующий день после окончания периода.

Отчеты за произвольный промежуток времени по расписанию не подготавливаются. Их можно заказать самостоятельно, указав временной отрезок вручную.

[Настройка и просмотр отчета](ru/reports/report-general)

## ru/reports/report-orders#failedПолучить отчет, если на его загрузку требуется длительное время

В этом случае на странице отчета появится окно с предложением подготовить его в фоновом режиме. Нажмите кнопку **Заказать отчет** и заполните поля в новом окне. Отчет будет готов через некоторое время.

## ru/reports/report-orders#viewПросмотреть отчет в интерфейсе Яндекс Метрики или в почте

Когда отчет заказан, но еще не просмотрен, в меню **Настройки** → **Отчеты по расписанию** появляется значок . На странице **Отчеты по расписанию** вы можете найти:

- **Готовые отчеты** — сформированные отчеты. На этой вкладке можно просмотреть отчет, нажав на строку отчета.
- **Действующие расписания** — список отчетов, которые подготавливаются с определенной регулярностью. На этой вкладке вы можете отредактировать электронный адрес, название и расписание подготовки отчета.
- **Архив расписаний** — список регулярных отчетов, период получения которых закончился, а также отчеты, подготовку которых вы [отменили](ru/reports/report-orders#unsubscribe). На этой вкладке вы можете [возобновить заказ отчета](ru/reports/report-orders#service).

Письмо с отчетом содержит отдельно график и таблицу в XLSX-файлах, а также дату завершения подготовки отчета. Вы можете [продлить этот период](ru/reports/report-orders#prolong).

Если вы хотите изменить настройки отчета, например, добавить метрику или группировку, перейдите в нужный отчет из раздела Метрики **Отчеты** и оформите заказ заново с помощью значка .

## ru/reports/report-orders#prolongПродлить или возобновить подготовку отчета

Здесь вы можете возобновить получение отчета, если период его автоматической подготовки уже закончился. Это можно сделать на странице **Настройки** → **Отчеты по расписанию**, на вкладке **Архив расписаний**.

Напротив нужного отчета нажмите значок . Отчет отобразится на вкладке **Действующие отчеты**.

Это можно сделать в письме, которое приходит за некоторое время до даты окончания периода получения отчета, с сообщением о том, что отчет будет подготовлен еще сколько-то раз.

Нажмите кнопку **Продлить**. Откроется страница с выбором расписания подготовки отчета.

Это можно сделать в письме с сообщением о последнем регулярном отчете.

Нажмите кнопку **Продолжить создавать отчёт автоматически**. Откроется страница с выбором расписания подготовки отчета.

## ru/reports/report-orders#unsubscribeОтменить подготовку отчета по расписанию

1. Перейдите на страницу **Настройки** → **Отчеты по расписанию**.
2. На вкладке **Действующие расписания** в строке нужного отчета нажмите значок .

После этого заказанный отчет перестанет приходить на электронную почту и переместится на вкладку **Архив расписаний** в Метрике.

В некоторых случаях Метрика может отключить подготовку отчета, например:

- Не найден счетчик — счетчик удален. Восстановить счетчик может его владелец.
- Не найден владелец счетчика — удален логин пользователя, который создал расписание для данного отчета.
- Пользователь потерял права на счетчик — чтобы вернуть права, обратитесь к владельцу счетчика или к пользователю с правами на его редактирование.
- Произошла ошибка при обработке параметров отчета — заново создайте отчет и расписание его получения.

При возникновении таких ошибок вы получите сообщение на электронную почту.

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat/#/user/036e6a02-3620-9cdc-4c5e-a34667a7379e?utm_source=spravka)

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

### Была ли статья полезна?
